## Задача B. Истинность высказываний
- Имя входного файла: стандартный ввод
- Имя выходного файла: стандартный вывод
- Ограничение по времени: 1 секунда
- Ограничение по памяти: 256 мегабайт
### Как известно, формула классического исчисления высказываний может быть:
1. Невыполнимой нет значений переменных, при которых формула истинна;
2. Одновременно выполнимой и опровержимой   то есть, существуют такие наборы значений
   переменных, что формула истинна (формула выполнима), и такие значения, что формула
   ложна (формула к тому же ещё и опровержима);
3. Общезначимой при всех значениях переменных формула истинна.
   По данной на вход формуле определите, какой из вариантов имеет место.
   Формат входных данных
   На вход подаётся формула классического исчисления высказываний с не более чем 16 различными
   переменными, состоящая из не более чем 256 символов, заданная в грамматике из первой задачи.

### Формат данных
   Входные данные:

   >〈Файл〉 ::= 〈Выражение〉<br>
   〈Выражение〉 ::= 〈Дизъюнкция〉 | 〈Дизъюнкция〉 ‘->’ 〈Выражение〉<br>
   〈Дизъюнкция〉 ::= 〈Конъюнкция〉 | 〈Дизъюнкция〉 ‘|’ 〈Конъюнкция〉<br>
   〈Конъюнкция〉 ::= 〈Отрицание〉 | 〈Конъюнкция〉 ‘&’ 〈Отрицание〉<br>
   〈Отрицание〉 ::= ‘!’ 〈Отрицание〉 | 〈Переменная〉 | ‘(’ 〈Выражение〉 ‘)’ <br>
   〈Переменная〉 ::= (‘A’ . . . ‘Z’) {‘A’ . . . ‘Z’ | ‘0’ . . . ‘9’ | ‘’’}∗ <br><br>

   Имена переменных не содержат пробелов. Между символами оператора ```->``` нет пробелов. В
   остальных местах пробелы могут присутствовать. Символы табуляции и возврата каретки должны
   трактоваться как пробелы. Символ апострофа ```’```имеет код 39.

   Выведите одну из трёх строк:

   >1. ```Unsatisfiable```, если формула невыполнима.
   >2. ```Satisfiable and invalid, t true and f false cases```, если формула выполнима и опро-
         вержима. Числа ```t``` и ```f``` обозначают количество наборов значений переменных, при которых
         формула истинна (```t```) и ложна (```f```).
   >3. ```Valid```, если формула общезначима.
   > 
### Примеры
   >- стандартный ввод: ```A&!A```
   >- стандартный вывод: ```Unsatisfiable```
   
   >- стандартный ввод: ```A->!B123```
   >- стандартный вывод: ```Satisfiable and invalid, 3 true and 1 false cases```

   >- стандартный ввод: ```((PPP->PPP’)->PPP)->PPP```
   >- стандартный вывод: ```Valid```
   

#### Замечание:
   Построим таблицу истинности для формулы A → ¬B123:
   <table>
   <tr> <td>A</td> <td>B</td> <td>¬B123</td> <td>A → ¬B123</td> </tr>
   <tr> <td>Л</td> <td>Л</td> <td>И</td> <td>И</td></tr>
   <tr> <td>Л</td> <td>И</td> <td>Л</td> <td>И</td></tr>
   <tr> <td>И</td> <td>Л</td> <td>И</td> <td>И</td></tr>
   <tr> <td>И</td> <td>И</td> <td>Л</td> <td>Л</td></tr>
   </table>
   Подсчитаем: формула истинна на трёх наборах значений переменных, и ложна на одном наборе.
